Привет! Этот сайт создавался мной в помощь школьникам, ещё не до конца определившимся с выбором вуза.
С помощью этого сайта ты можешь не только узнать самые перспективные для поступления ВУЗы только по баллам ЕГЭ, но и по дополнительным баллам за индивидуальные достижения, которые у тебя есть.
Система всё автоматически подсчитает и выведет в удобной форме.
Я очень старался сделать сайт наиболее удобным для тебя, но если у тебя всё-таки возникли вопросы ты можешь попробовать найти на них ответы на странице Помощь(ссылка в меню).
Удачи!!!